歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
来了！(゜▽゜*)♪ 给我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  中翻：aya  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：烈
新しいパンダ
新來的熊貓
ねぇねぇ 常勤パンダさん
呐呐 常勤熊貓先生
互聯網
漫畫
&
遊戲
うん？
嗯？
さっきから ず～っとそれやってるけど
看你從剛才起一直在忙
何やってるの？
在做什麼呢
内職だよ
做副業哦
うち ３人目が産まれたし
我家老三都出生了
今度真ん中の子が小学校だから
老二也要上小學了
いろいろ物入りで
各種缺錢
暇だったらパンダくんも手伝ってくれない
熊貓你要是閒的話要不要幫幫我
ほんとに暇つぶしのためだけにならいいよ
我只是為了打發時間才幫你的哈
キミの辞書には社交辞令という言葉ないんだね
在你的詞典裡沒有社交辭令這個單詞呢
じゃあ こっちのティッシュに
那能幫我把這些小廣告
こっちのチラシを入れてってくれる
塞進這邊的紙巾包裡嗎
うん
嗯
地味に見えてほんとに地味な仕事だね
這工作看起來單調 做起來也挺無聊呐
あのパンダ内職してるぞ
那隻熊貓在做兼職
動物園大変なんだな
動物園也不容易啊
えっ！？
誒！？
やめてください
給我住手
内職するパンダを見せる動物園がどこにあるんですか
哪個動物園有給遊客展示做副業的熊貓啊
動物園大変なんだなって お客さんに言われましたよ
遊客還以為動物園經營不善呐
まあまあ 珍しがって お客さんが押し寄せるよ
嘛嘛 物以稀為貴嘛 可以以此為噱頭招攬客人
そういう 押し寄せ方はダメだよ
怎麼能用這種方法招客
見えないところでならいいよね
那在看不到的地方做就可以了吧
内職 見えないところでなら いいよね
副業 在大家看不到的地方做就可以了吧
わかりましたよ…
好吧…
ちょっと先輩
等一下 前輩
なんで内職 オッケーしちゃうんですか
怎麼能同意讓熊貓做副業啊
えっ 見えないところなら いいでしょ
誒 在大家看不到的地方做的話就沒問題吧
ダメでしょ コソコソ内職するパンダなんて
不行呐 哪有偷偷摸摸做副業的熊貓啊
パンダに言いくるめられるの やめてください
請不要再被熊貓的花言巧語哄騙了
常勤さんのところ大変なんだって
可是正式工也不容易嘛
いやいや そこはちゃんとしましょうよ
咱們還是按規矩來吧
あっ そうだ 園長からなんですけど
啊 對了 接到園長的通知
来週から派遣パンダさんが来るそうです
說是下週開始會有特派熊貓過來
派遣パンダ
特派熊貓？
お疲れさま
大家辛苦了
どうしよう パンダくん
嗚嗚 怎麼辦啊 熊貓
何 常勤パンダさん
怎麼了 常勤熊貓先生
派遣パンダが来るなんてやばいよ
特派熊貓要來了 這可不妙啊
どうして
為什麼
この動物園に３人もパンダいらないでしょ
這個動物園不需要這麼多熊貓嘛
僕たちリストラされるかもしれないよ
咱們說不定會被炒魷魚哦
リストラ
炒魷魚？
ねぇ 笹子さん 休みの日って何してるの
呐 笹子小姐 你休假的時候都做些什麼
休みの日ですか 休んでます
假日嗎？休息
うん だから何して
嗯 所以說都做些什麼
１日中 休んでますよ
一整天都在休息哦
いや そういうことじゃなくて
啊 我說的不是這個意思
もういいや シロクマくん さっきから何してんの
算了 白熊你從剛才開始一直在做什麼
タコさんウィンナーを作ってるんだ
我在做章魚香腸
タコさんウィンナー
章魚香腸？誒
何これ
這是什麼！？
うん タコさんウィンナー
嗯 是章魚香腸
なんだか怖いよ よくウィンナーで作れたね
怎麼覺得有點噁心啊 真虧你做出來了
お弁当箱のアクセントになるよ
會給便當增色不少哦
それはお弁当箱に入らないでしょ
這個裝不進便當盒吧
どうしたの 嬉しそうな顔して
怎麼了？ 看起來心情不錯
僕 リストラされるかもしれないんだ
我說不定會被炒魷魚了
キミ 意味わかってる
你真的明白炒魷魚的意思嗎
もちろん 派遣パンダさんが来たら
當然了 要是特派熊貓先生來了
僕 リストラされるかもしれないんだよ
我可能就會被炒魷魚了呢
リストラ イヤじゃないの
你不怕被炒魷魚嗎？
全然だよ
求之不得啊
これで堂々と家でゴロゴロできるよ
這樣就可以光明正大地在家裡無所事事了
キミ 斬新な発想するね
你的想法真大膽
パンダくんになれたら楽しいだろうね
要是都能像熊貓君這樣 肯定會過的很開心吧
早く来ないかな～ 派遣パンダさん
特派熊貓先生～ 你快來啊
え～ こちらが
這位就是
今日から 派遣されてきた
從今天起派遣到這裡的
派遣パンダさんです
特派熊貓先生
派遣パンダです
我是特派熊貓
よろしくお願いします
請多多指教
よろしくね
請多關照
わからないことはこの２人に聞いてください
有什麼不懂得地方就問他倆
はい
是！
それと 今日は午前中に保育園の子たちが来ますから
還有 今天上午幼稚園的孩子們會過來
サービスしてあげてください
請給他們多多表現表現
パンダさ～ん
熊貓先生
パンダくんと派遣パンダさん
熊貓君和特派熊貓先生
僕ちょっと そこの陰で 内職やっちゃうから
我在那邊的陰涼下稍微幹點副業
午前中はキミたちでお願いします
上午就麻煩你們二位了
何を言ってるんですかあなたは
你在說什麼啊！
内職ってなんですか！
什麼副業啊！？
いや～ ティッシュにチラシを入れるんです
啊啊 就是往紙巾包裡塞小廣告
そうじゃなくてそれはパンダのやることですか
我不是說這個 我是說 這是你該做的事情嗎！
パンダくんキミからなんか言ってあげて
熊貓 你也來幫我說點什麼啊
ご飯 食べてからにするよ
等我吃完飯再說
もっと まじめにパンダのかわいさを見せましょうよ
咱們要更加努力地展現熊貓的可愛之處才是啊
けど 僕が ゴロゴロしてたらかわいいよ
可是 我光滾來滾去就很可愛了啊
パンダに甘えてませんか
你這是恃寵而驕嗎
ちゃんと必死に ゴロゴロしましょうよ
要拼了命地滾來滾去吧
必死にゴロゴロ
拼命地滾來滾去？
僕はそういうゴロゴロは違うと思うんだよね
這種滾法我滾不來
そうだね
是啊
ゴロゴロはさ なんていうかガツガツしたゴロゴロじゃなくて
再怎麼說 熊貓打滾怎麼可以像推土機那樣轟轟烈烈的呢
ゴロゴロしたゴロゴロであるべきでしょう
應該是悠哉悠哉的滾來滾去啊
そんなに熱を入れて主張することでもないけどね
也不是什麼需要這麼帶勁地去糾結的問題吧
派遣パンダさんってまじめな方なんですね
特派熊貓先生可真是認真呢
ダラダラしたゴロゴロのほうがかわいいに決まってるよ
但是懶懶散散的滾來滾去更可愛呀
けど派遣パンダさんはプロのゴロゴロでしょう
不過 特派熊貓先生是滾來滾去的專家吧
かわいい
好可愛！
パンダさ～ん
熊貓先生～
だから 今度総選挙をやるんだよ
所以這次我們要來個大比拼
総選挙
大比拼？
パンダのセンターを決めるの
要選出熊貓的一把手
誰がいちばんかわいいかお客さんに投票してもらうんだ
請遊客投票選出誰最可愛
センターを決める
要選出一把手？
３人しかいないのに
明明只有三隻熊貓？
そこはいいんじゃないですか
那不是也挺好的嘛
熊貓
大比拼
請踴躍投票
熊貓
大比拼
請踴躍投票
こういう感じでいいかな
弄成這樣可以嗎
いいんじゃないですか
不是挺好的嘛
なに あれ 選挙
什麼啊 比賽？
これ 何
這是什麼
あの子 いいじゃない
那隻不錯嘛
あのパンダは どうだ
那隻熊貓怎麼樣
お客さんも喜んでるみたいだし盛り上がりそうだね
遊客們也看起來挺開心的 人氣不錯嘛
頑張るぞ～ 妻と子供のために
我會努力的～為了妻子和孩子！
サービス サービス
賣萌 賣萌
すご～い
好厲害
かわいい
好可愛
サービス サービス
賣萌賣萌
まだまだ…
哈 哈…接著來
よいしょ～ とぉ～っ
來個難度高的 我飛～
あんなに追い詰められたパンダ 見たことないですね
還沒見過被逼成那樣的熊貓呢
いいんじゃない やる気になってるんだから
這不是也挺好 終於鼓足幹勁了
今です
就是現在！
パンダさ～ん
熊貓先生～
かわいいね あそこで落ちるんすね
真可愛啊 從那裡掉下來
プロのパンダっすねぇ
不愧是專業的熊貓啊
だら～んとしてる
吊兒郎當的
かわいい
真可愛
変わんないね
他真是一點沒變呢
普段着のパンダくんですね
保持本色的熊貓呐
僕は最高にだらしなく ダラダラしよう
我就做最吊兒郎當的熊貓吧
それが僕のかわいさなんだ
這才是我的可愛之處
はぁ…
啊！
寝てた…
睡著了…
結果を発表します
現在公佈結果
１位 派遣パンダさん
第一名 特派熊貓先生
どうも
多謝支持
２位 パンダくん
第二名 熊貓
２位
誒 第二名？
４位 常勤パンダさん
第四名 常勤熊貓先生
なんで４位 …っていうか なんで３位とばすの
為什麼是第四名？ 話說怎麼把第三名跳過去了？
それは…
那是因為…
第1名
特派熊貓
300票
第2名
熊貓
200票
第3名
半田
3票
第4名
常勤熊貓
2票
ね… 寝てたパンダくんに負けた
輸給睡著了的熊貓君也就算了
ていうか… 掃除してた 半田さんに負けた…
居然還…輸給打掃的半田先生…
す… すみません
不…不好意思
それで派遣パンダさんは
那特派熊貓先生呢？
次の派遣先に行くんだって
啊…聽說要去下一個派遣地了
短期だったみたい
貌似是短期派遣
こんなにすぐ去って行くなら…
早知道這麼快就要離開的話…
こんな辛いランキング決めなくて よかったんじゃないかな
這麼諷刺的排名 不搞也罷
元気だしてよ 常勤パンダさん
打起精神來嘛 常勤熊貓先生
僕のおごりだから
這頓我請客
４位だっていいじゃない
第四名不也挺好的嘛
１０位じゃないんだから
又不是第十名
私はもうパンダとしての 自信なくしたよ
我已經失去了作為熊貓的自信了
あの… よかったら僕
那個…如果可以的話
パンダコーナーと代わりましょうか
要不換我到熊貓區去吧？
僕これで 結構パンダもいけるんですよ
別看我這樣 扮熊貓還是很有一手的
もうパンダやめようかな…
我還是不當熊貓了吧
シロクマさん キャラメルラテ
白熊先生 來杯焦糖拿鐵
それ 脱いだら
那個 脫了吧？
はい
好的
グリズリーバーの同窓会
灰熊酒吧的同窗會
よぅ オオカミ 元気にしてたか
喲？ 狼！最近怎麼樣？
トラくん
老虎
あれ
誒？
なに
怎麼了
ずいぶん太ったね 少し見ないうちに
這幾天沒見 胖了不少嘛
アッハハ いやぁ 嫁の作るメシがうまくてなぁ
啊哈哈 老婆做的飯太好吃了嘛
幸せ太り 猛獣としてどうなの それ
幸福地胖了？猛獸也能這樣嗎
うるせえよ お前は変わんねえな
好煩啊 不過你倒還是老樣子啊
まあね 太っちゃうとオオカミって わかんなくなるからさ
呵呵 胖了可就看不出是狼了啊
よう 久しぶり
喲 好久不見
今日はどうしたよ
今天這是吹得什麼風啊
マスター 今日は昔の仲間で…
老闆 今天是來見老朋友的
久しぶりに揃うんだ
要在這裡團聚呢
そうかい それなら１杯ご馳走するぜ
是嗎 那我請你們喝一杯
やった 俺マティーニね
太好了！我要馬蒂尼
俺 バーボンおかわり
再給我一杯波旁威士卡
おう
沒問題
ライオン 遅れるって
獅子要遲到？
飛行機が遅れてるらしいぜ
好像是飛機晚點
あいつ 忙しそうだしなぁ
那傢伙貌似還挺忙的啊
トラくん 実家の和菓子屋 継いだらしいじゃん
老虎 聽說你繼承了老家的和式點心鋪 是嗎
おう
嗯
いいよなぁ
真好啊
代々続く 老舗のボンボン
代代相傳的老字型大小的少爺
いらっしゃいませ
歡迎光臨
去年発売した肉球ねりきりが ヒットしちゃってよぉ
去年發售的肉墊團子成了熱銷產品
定番のしろく饅頭とくろく饅頭も好評で
主打的白熊饅頭和黑熊饅頭也是大受好評
大忙しだよ
忙的不可開交呢
肉球ねりきりかよ
肉墊團子
お前にこんな商才があるなんてな
你居然還有這種經商頭腦
今年はまた子供生まれるし
加上今年又要添丁
えっ マジで
誒 真的？
何人目
第幾個了？
６人目
第六個
かわいいぜ写真見るか
超級可愛的呢 有照片 看不？
猛獣のくせに 子供の写真見せんなよ
是猛獸就不要在別人面前隨便炫耀孩子的照片
やばいだろ 上のやつの七五三の写真
不錯吧？大女兒七五三時候的照片
注：七五三祝賀日：虛歲——男孩三和五歲，
女孩三和七歲那一年的11月15日舉行。
穿上漂亮衣服參拜守護神，
祈求平安順利地成長。
すっかり マイホームパパじゃん
真是徹頭徹尾的奶爸啊
俺ももういい歳だからよ
我也上了年紀了嘛
猛獣のくせに 落ち着いてんじゃねえよ
猛獸就不要這麼乏味好不好
そういうオオカミはどうなのよ
話說 狼你怎麼樣了
俺のことはいいよ
我的事情就不用提了
まだあのパン屋勤めてんの
還在那家麵包店上班嗎？
まあな
混日子嘛
パン屋って優しい顔の人がなる仕事だろう
麵包店是面相和善的人做的工作吧
猛獣に務まんのかよ
猛獸做得來嗎
トラくんだって 老舗の和菓子屋 継いでるじゃない
老虎你還不是繼承了日式點心鋪嗎
ほんとだよな
說的也是誒
おらよ
給
乾杯
けど… お前もそろそろ独立したら
不過 你也快單幹了吧
うん まあね
嗯 是呢
けど その前に…
不過 在那之前
１年くらい 南の島でのんびりしてさ
我還想花上一年左右的時間在南部的小島上優哉地生活
南の風に吹かれながら遠吠えしてさ…
迎著南風來段狼嚎… （這狼真腦殘……）
ほんとに俺のやりたいことを見つけたいんだよな
真想找到自己想做的事情啊
何だそりゃ… まだ自分探し中かよ
怎麼著…還在尋找自我嗎
俺のやりたいことってパン屋じゃねえと思うんだよな
總覺得自己想做的並不是麵包店啊
オオカミが自分探してんじゃねえよ
狼不應該迷失在尋找自我的途中
自分ってのは探すんじゃなくて
所謂自己 不是去尋找
決めるもんだぜ
而是去決定的
そうそう そのとおり パン職人が お前の天職だ
對對 說得沒錯！麵包師就是你的天職！
一匹狼 目指そうぜ
向著一匹孤狼奮進吧
一応 言っとくけど…
但是…
オオカミは もともと群れる動物なんだけど
狼天生是群居動物啊
悪い悪い
抱歉抱歉
よっ遅れちゃって ごめんごめん
喲！抱歉來晚了
おっ ライオン お疲れ
哦 獅子 辛苦了！
ニューヨーク出張だったんだけど
去了趟紐約出差
国内線の乗り換えで 待たされちゃってさぁ
回來轉國內線的時候等了好久
何だ 何だ かっこいいじゃねえか
矮油 那多威風啊
さすが 商社マンだね
不愧是商業精英啊
まあ まずは再会を祝して…
嘛 首先慶祝咱們再會…
乾杯
乾杯！
久しぶりだなぁ グリズリーバー
終於又來了啊 灰熊酒吧
ずいぶん懐かしく感じるよ そんなに経ってないのに
明明沒過多久 沒想到這麼想念
この間 久しぶりにインパラに会ったよ
前陣子看到好久不見的黑斑羚了
おっ あいつ 何してんの
哦 那傢伙幹什麼呢
代理店かなんかで 手広くやってるらしいんだ
好像做代理店什麼的 做得還挺大的
へぇ～ 昔は おとなしかったのにな
誒～ 明明以前那麼不起眼
お前 忙しくしてるみたいだな
貌似你很忙啊
おう 今こういうとこう～
哦哦 最近有點吧 誒～
わ ライオンが名刺交換かよ
哇～獅子居然要交換名片
やっぱ大企業は やりがいがあるよ
還是大企業有幹頭啊
規模も大きいし… 地方じゃ味わえない充実感
規模又大…還能感受到在地方體會不了的充實感
都会の生き馬の目を抜くようなスピード感っての
大城市的這種馬不停蹄見縫插針的快節奏感
狩りが得意な俺も
就連擅長狩獵的我
ついていくのが必死っていうか
也得拼了命才能跟上
狩りが得意な俺もついてくのが必死
什麼叫連擅長狩獵的我也得拼了命才能跟上？
え…
誒？
狩りが得意な俺もついてくのが必死
連擅長狩獵的我也得拼了命才能跟上？
な… なんだよ
怎...怎麼了啊
獲物は母ちゃんに とってもらってたくせに
明明以前都是讓你媽給你打獵
ライオン 変わっちったなぁ
獅子也變狡猾了啊
あ… ちょっと 言ってみたかっただけだって
啊...這只是一種形容嘛
俺たち ヒップホップとか好きだったよな
咱們過去很喜歡聽嘻哈呐
相当 ハマってたよね
那時可是相當沉迷啊
最近 ヒップホップ聴いてねえなぁ
最近不怎麼聽嘻哈了呢
お邪魔しました
打擾了
今はちょっとハードすぎるよな
現在老了 不中用呐
もうちょっとアンビエント系いっちゃってるよ
我最近多走視覺系路線了啊
俺も子供いるから 童謡系いっちゃってるよ
我也是 家裡有孩子就改走童謠風了
ライブ よく行ったよな 特に ＭＣシロクマ
過去還經常去聽現場 尤其是白熊主持的
神出鬼没の謎のラッパー
來無影去無蹤的謎之說唱藝人
しびれたぜ あのカリスマ性
那種大師風範讓我如癡如醉
思い出しただけで鳥肌立つぜ トラだけどもよ
光是想想就興奮得渾身戰慄 雖然我是老虎
俺も鳥肌立った
我也是興奮得抽筋
まあね でももうだいぶ経つし 過去の人じゃん
不過 過了這麼多年了 都已經是過去式了
なに～
什麼？
お前 シロクマさんのこと ディスってんの
你在貶低白熊先生嗎
いやいや そういうわけじゃねえけど
沒有沒有 我不是那個意思
突然 姿消しちまったしさ
只是他突然就銷聲匿跡了嘛
だからこそ 伝説のラッパーとして
正因為如此 他才能成為傳說中的說唱大神啊
俺たちの魂の中で 生き続けてんじゃん
永遠活在咱們心中的精神領袖
ライオンがそんなこと言うなんてな
獅子居然也會故作清高啊
シロクマさんのコピーしてギグってたのに
明明原來總是模仿白熊先生
動物も変わってくのさ
動物也會變的嘛
なんだよ なんだよ
什麼啊 什麼啊
俺たちの青春をさぁ
咱們的青春啊！
おもしろくねえな
太沒意思了啊！
おい このあと２次会どうする
喂 等一下去哪裡續攤啦
あっ 悪い… 俺 そろそろ出るわ
啊 抱歉 我差不多要先走了
明日 クライアントとブランチすっから
明天還約了客戶吃早茶
おいおい マジかよ
喂喂 你搞啥啊
ライオンが ブランチとか言ってんじゃねえよ
獅子不要說什麼早茶好不好
うわ なんだ えっ
哇 怎麼了 啊
うわぁ～ ＭＣシロクマ
哇~是MC白熊！
ヘイ メ～ン
嘿~men！
うわぁ～
哇~！
俺はシロクマ 地上じゃ最大で最強の肉食獣
我是白熊 陸地上最大最強的食肉動物
この黒い爪俺の最終兵器
這只黑爪 我的終極武器
この俺の爪使わないこと 神様に感謝
這只爪子 無用武之地 感謝上帝
地球中 温度上がる このシーン
全球 溫度上升 瞧這景象
温暖化 切り裂く このライム
溫室效應 撕裂它 用這韻律
４６９ＭＡ
469MA
グリズリー
灰熊！
イエ～イ 俺のふるさと 氷 欠乏
耶~ 我的家鄉 缺乏冰
みんな絶望
大家絕望
最大の肉食獣 今じゃ 絶滅危惧種
最大的肉食動物 現在是瀕危物種
生き残れ 生き残れ 生き残れ
活下去 活下去 活下去
今 生き残ったこと アザラシに感謝
現在 還能生存下來 要感謝海豹
基本 アザラシに感謝
根本上 感謝海豹
しびれるぜ ライム 泣かせるぜ リリック
太震撼了 韻律啊！太感動了 給力！
サンキュー メ～ン
thank you men！
すげえ…
厲害...
かっこいい
好帥！
俺 やっぱ ＭＣシロクマさんのことリスペクトだぜ
我果然還是最崇拜MC白熊先生啊
俺も
我也是！
俺だって
我才是！
俺が リスペクトだって
我最崇拜
俺たちの青春は 永遠だ
咱們的青春常在
イエ～
耶～
おうよ
沒錯～
カラオケ行こうぜ
去唱卡拉OK！
おい 明日のブランチ いいのかよ
喂 明天的早茶不要緊嗎
いい いい いい
沒事 沒事 沒事！
よし 朝までいくか
好 那就唱個通宵
お前よ マイクで遠吠えするのやめろよ
你啊 別再對著麥克風嚎叫了
歌えよ
好好唱啊
あの 今から 猛獣３人なんだけど
那個 我們這裡有三隻猛獸
部屋空いてます
現在還有房間嗎？
久しぶりの再会に シロクマからのプレゼントだよ
為了時隔多年的再會 這是白熊送上的禮物
喜歡你 我的眼裡只有你
白色的胸口 滿載著這份心情
請用你那美麗的嘴來接受吧
企子小姐…
企子小姐……
很久之前 就…就對你……！
撲通撲通 企子小姐 ❤❤
企子小姐走路 企子小姐微笑
企子小姐吃魚
企子小姐跑步 企子小姐點頭
企子小姐拋媚眼
那天初次走進麵包屋
第一眼見到時
我便已成為企子小姐的俘虜
邀請你一起去約會
明明一心一意的想要告白的說
卻發生了意想不到的奇跡..！
一邊對你說著 最喜歡你了
沒想到竟然有七個人
啊 拼了命的喜歡著
我唯一的"企子小姐"
撲通撲通 企~%?…,# *'☆&℃$︿★?小姐
ペンギンさん ペンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
何 パンダ君
什麼事 熊貓
今日はペンギンさんのいいところ500挙げていこう
今天讓我們舉出企鵝先生的500個優點吧
どぞペンギンさん
請吧 企鵝先生
僕が自分で挙げていくんだね この企画中止にしてもいい
讓我自己來說是吧 這個企劃可以終止嗎
あ
啊
どうしたの白熊君
怎麼了 白熊
なんでもないよ 続けて 続けて
沒什麼 請繼續 請繼續
白熊君 大丈夫
白熊 你沒事吧？
終わろ
結束吧
来週のしろくまなんでも鑑定団は
下週的白熊百寶鑒定團是
しろくまカフェ
是白熊咖啡廳！
動物業餘棒球賽
鳥屎咖啡是什麼！？
大丈夫
你真的沒事嗎？
お楽しみに
敬請期待